Repository: andrew889/dungeonstory-ios
Catalog: Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# HelpStats05
source: This is your Attack. The higher the value the more physical damage you will deal to enemies.
zh_hans: 这是你的攻击力。攻击力越大， 你将对敌人造成更多的物理伤害。
zh_hant: 這是你的攻擊力。攻擊力越大， 你將對敵人造成更多的物理傷害。

# HelpStats06
source: This is your Defence. Raise the value to be able to withstand more powerful enemy attacks.
zh_hans: 这是你的防御力。 提高防御力能帮助你 抵御更强大的怪物进攻。
zh_hant: 這是你的防禦力。 提高防禦力能幫助你 抵禦更強大的怪物進攻。

# HelpStats07
source: This is your Magic. The higher the value the more magical damage you will deal to enemies.
zh_hans: 这是你的魔法值。魔法值越大， 你将对敌人造成更多的魔法伤害。
zh_hant: 這是你的魔法值。魔法值越大， 你將對敵人造成更多的魔法傷害。

# HelpStats08
source: This is your Luck. It raises various stats such as the critical hit chance.
zh_hans: 这是你的幸运值。 它能提升诸如暴击率之类的各种英雄属性。
zh_hant: 這是你的幸運值。 它能提升諸如暴擊率之類的各種英雄屬性。

# HelpStats09
source: This is your current hero class. Each class has a different passive ability that can enchance your powers in interesting ways.
zh_hans: 这是你当前的英雄类型。 不同类型有着不同的被动技能， 它们能以各种有趣的方式提高你的能力。
zh_hant: 這是你當前的英雄類型。 不同類型有著不同的被動技能， 它們能以各種有趣的方式提高你的能力。

# HelpStats10
source: These are all the available classes. You can unlock more as you progress through the dungeons.
zh_hans: 这些是所有可用的英雄类型。 你将在地下城冒险中逐渐解锁它们。
zh_hant: 這些是所有可用的英雄類型。 你將在地下城冒險中逐漸解鎖它們。

# HelpStats11
source: This is your current class rank. It shows how proficient you are with a class. Raise your ranks by using various classes in combat.
zh_hans: 这是你当前的英雄地位， 它显示了你的英雄类型的熟练程度。 通过在战斗中使用各种 英雄类型可以提高地位。
zh_hant: 這是你當前的英雄地位， 它顯示了你的英雄類型的熟練程度。 通過在戰鬥中使用各種 英雄類型可以提高地位。

# HelpStats12
source: This is your current class ability. Abilities are passive effects that introduce new interesting strategies to the gameplay.
zh_hans: 这是你当前英雄类型的特殊能力， 它们都是被动技能。 用你的谋略正确地 使用它们来在战斗中取胜。
zh_hant: 這是你當前英雄類型的特殊能力， 它們都是被動技能。 用你的謀略正確地 使用它們來在戰鬥中取勝。

# HelpStats13
source: These are statistics about your progress. They include: total score, max battle rounds, arena victories and total monsters killed.
zh_hans: 这是你当前进度的统计数据， 包括：总分、最多战斗回合、 竞技场胜利数以及总共击杀的怪物数量。
zh_hant: 這是你當前進度的統計資料， 包括：總分、最多戰鬥回合、 競技場勝利數以及總共擊殺的怪物數量。

# HelpInventory01
source: In this tab you can see your available gold. You earn gold by picking coins inside dungeons and you can spend it to upgrade your equipment or skills.
zh_hans: 这里你可以看到你拥有的金币数量。 你能在地下城战斗中拾取金币， 并能用它们升级你的装备和技能。
zh_hant: 這裡你可以看到你擁有的金幣數量。 你能在地下城戰鬥中拾取金幣， 並能用它們升級你的裝備和技能。

# HelpInventory02
source: Upgrade your weapon to increase your Attack. This will raise the physical damage you deal to your enemies during combat.
zh_hans: 升级你的武器来增加战斗力。 它将提高你对敌人的物理伤害。
zh_hant: 升級你的武器來增加戰鬥力。 它將提高你對敵人的物理傷害。

# HelpInventory03
source: Upgrade your spellbook to increase your Magic. This will raise the magical damage you deal to your enemies during combat.
zh_hans: 升级你的符咒书来增加魔法值。 它将提高你对敌人的魔法伤害。
zh_hant: 升級你的符咒書來增加魔法值。 它將提高你對敵人的魔法傷害。

# HelpInventory04
source: Upgrade your armor to increase your Defence. This will raise your resistance to enemy damage.
zh_hans: 升级你的盔甲来增加防御力。 它将提高你对敌人攻击的抵抗。
zh_hant: 升級你的盔甲來增加防禦力。 它將提高你對敵人攻擊的抵抗。

# HelpInventory05
source: Upgrade your ring to increase your Luck. This will raise various stats such as the chance for critical hits and critical healing.
zh_hans: 升级你的戒指来增加幸运值。 它将提高各种英雄属性， 例如致命一击和大量回血的机率。
zh_hant: 升級你的戒指來增加幸運值。 它將提高各種英雄屬性， 例如致命一擊和大量回血的機率。

# HelpInventory06
source: Upgrade your amulet to increase your HP. This will allow you to survive longer during battles.
zh_hans: 升级你的护身符来增加生命值。 它将使你在战斗中存活更久。
zh_hant: 升級你的護身符來增加生命值。 它將使你在戰鬥中存活更久。

# HelpInventory07
source: These are the three items you can use to turn the tide of the battle: the shield, the potion and the bomb.
zh_hans: 这是三种你能用来扭转战局的道具： 盾牌、药剂以及炸弹。
zh_hant: 這是三種你能用來扭轉戰局的道具： 盾牌、藥劑以及炸彈。

# HelpInventory08
source: Swap these four items in the slots above to use them instead of the initially available items.
zh_hans: 置换上面槽中的四个 道具来改变初始设定。
zh_hant: 置換上面槽中的四個 道具來改變初始設定。

# HelpTavern01
source: Tavern is the local quest hub. You can complete quests to increase your reputation and earn awesome rewards such as lower costs to upgrade items and higher experience gains when defeating monsters.
zh_hans: 酒馆是本地的任务中心。 你可以通过完成任务来提高 你的荣誉并获取丰厚的奖赏， 包括以更低的价格升级道具， 或是打败怪物后获得更高的经验。
zh_hant: 酒館是本地的任務中心。 你可以通過完成任務來提高 你的榮譽並獲取豐厚的獎賞， 包括以更低的價格升級道具， 或是打敗怪物後獲得更高的經驗。

# HelpTavern02
source: The available quests are chosen randomly each time you visit the tavern. Beware though. Because you enjoy (a bit too much) getting drunk after a tavern night out, you are not able to gain any experience during questing.
zh_hans: 当你每次来酒馆时， 可用的任务会随机地出现在这里。 但要注意，酒馆里的美酒是如此醉人， 你醉醺醺地开始任务后， 将不会获得任何经验。
zh_hant: 當你每次來酒館時， 可用的任務會隨機地出現在這裡。 但要注意，酒館裡的美酒是如此醉人， 你醉醺醺地開始任務後， 將不會獲得任何經驗。

# HelpShop01
source: In this menu you can spend gold to upgrade the shop's merchandise. During a dungeon run you will be able to meet merchants who sell a random set of the following items.
zh_hans: 在这个面板里你可以 花钱来升级商店里的道具。 在地下城战斗中，你将有机会遇到商人， 并从他那里买到这些道具。
zh_hant: 在這個面板裡你可以 花錢來升級商店裡的道具。 在地下城戰鬥中，你將有機會遇到商人， 並從他那裡買到這些道具。

# HelpShop02
source: This is the merchant's level. The level goes up as you upgrade the merchandise. The higher the level, the more powerful the items the merchant sells become.
zh_hans: 这是商人的等级。当你升级道具时， 该等级会随之上升。等级越高， 商人出售的道具会更强。
zh_hant: 這是商人的等級。當你升級道具時， 該等級會隨之上升。等級越高， 商人出售的道具會更強。

# HelpShop03
source: These are all the available items that you can buy when you meet a merchant during a dungeon run. They can increase your character's strength and potential to survive for longer. These buffs, though, last only until you get defeated.
zh_hans: 这是当你在战斗中遇到商人， 从他那里可以买到的所有道具。 它们能提升你的力量和潜能， 使你在战斗中存活更久。不过， 当你被击败时你将立刻失去它们。
zh_hant: 這是當你在戰鬥中遇到商人， 從他那裡可以買到的所有道具。 它們能提升你的力量和潛能， 使你在戰鬥中存活更久。不過， 當你被擊敗時你將立刻失去它們。

# HelpTrainer01
source: In this menu you can spend your gold to learn or upgrade skills and raise your power to new heights! There are three categories of skills: Combat, Survival and Practical.
zh_hans: 在这个面板里你可以 花钱来学习或升级技能， 将你的实力提升到新的高度。 这里有三种技能类别： 战斗、生存、实用。
zh_hant: 在這個面板裡你可以 花錢來學習或升級技能， 將你的實力提升到新的高度。 這裡有三種技能類別： 戰鬥、生存、實用。

# HelpTrainer02
source: Combat skills raise your offensive power and help you deal more damage to your enemies.
zh_hans: 战斗技能提高你的进攻能力， 将给敌人带来更多伤害。
zh_hant: 戰鬥技能提高你的進攻能力， 將給敵人帶來更多傷害。

# HelpTrainer03
source: Survival skills allow you to withstand more powerful enemy attacks and live to die another day.
zh_hans: 生存技能帮你扛住更多强大的敌人进攻， 并生存得更久。
zh_hant: 生存技能幫你扛住更多強大的敵人進攻， 並生存得更久。

# HelpTrainer04
source: Practical skills are quite useful as they help you progress through the game faster.
zh_hans: 实用技能可以让你更快过关。
zh_hant: 實用技能可以讓你更快過關。

# HelpBattle01
source: Your health bar. The damage you get is reflected here. When your life gets to 0 you lose the battle.
zh_hans: 你的生命槽。 它会反映你受到的伤害。 当生命值变0，你就输掉了战斗。
zh_hant: 你的生命槽。 它會反映你受到的傷害。 當生命值變0，你就輸掉了戰鬥。

# HelpBattle02
source: Your enemy's health bar. If your opponent's life gets to 0 you will win the battle!
zh_hans: 你的敌人的生命槽。 当对方的生命值变0， 你就获胜了！
zh_hant: 你的敵人的生命槽。 當對方的生命值變0， 你就獲勝了！

# HelpBattle03
source: Touching your (or your enemy's) health bar will display various combat stats and information!
zh_hans: 点击你（或你敌人） 的生命槽将会显示各种战斗数据。
zh_hant: 點擊你（或你敵人） 的生命槽將會顯示各種戰鬥資料。

# HelpBattle04
source: Your exp bar. With each monster you slay the bar fills. When it gets full you level up and you become much more powerful!
zh_hans: 你的经验槽。当你杀死怪物后， 经验槽将被慢慢填充。 经验槽填满后你就升级了， 并将变得更为强大！
zh_hant: 你的經驗槽。當你殺死怪物後， 經驗槽將被慢慢填充。 經驗槽填滿後你就升級了， 並將變得更為強大！

# HelpBattle05
source: Your energy bar. With each turn the bar slowly fills allowing you to use special items that can change the tide of the battle.
zh_hans: 你的能量槽。 每回合中该槽都会被慢慢填充， 它将允许你使用各种 可能扭转战局的道具。
zh_hant: 你的能量槽。 每回合中該槽都會被慢慢填充， 它將允許你使用各種 可能扭轉戰局的道具。

# HelpBattle06
source: This is the game board. You have to match 3 or more objects of the same type in order to attack, heal or gather coins.
zh_hans: 这是游戏面板。 连接3个或3个以上相同类型的图块， 来发动进攻、治疗或者收集金币。
zh_hant: 這是遊戲面板。 連接3個或3個以上相同類型的圖塊， 來發動進攻、治療或者收集金幣。

# HelpBattle07
source: You can match similar objects in any direction: up, down, right, left or even diagonally!
zh_hans: 你可以连接任意方向上相似的图块， 包括上、下、左、右甚至对角线。
zh_hant: 你可以連接任意方向上相似的圖塊， 包括上、下、左、右甚至對角線。

# HelpBattle08
source: Matching 3 or more swords allows you to physically attack the enemy. Physical attacks have a small chance to cause a critical hit.
zh_hans: 连接3个或3个以上的剑， 可以发动物理攻击。 物理攻击有很小的机率引发致命一击。
zh_hant: 連接3個或3個以上的劍， 可以發動物理攻擊。 物理攻擊有很小的機率引發致命一擊。

# HelpBattle09
source: Matching 3 or more magic spells allows you to magically attack the enemy. If you match 2 (or more) fire and 2 (or more) ice spells you deal extra damage.
zh_hans: 连接3个或3个以上的魔法符咒， 可以发动魔法攻击。 如果你连接2个（或以上） 火和2个（或以上）冰符咒， 你将给对方造成额外伤害。
zh_hant: 連接3個或3個以上的魔法符咒， 可以發動魔法攻擊。 如果你連接2個（或以上） 火和2個（或以上）冰符咒， 你將給對方造成額外傷害。

# HelpBattle10
source: Collecting hearts allows you to replenish your life! You should not forget to heal when you have low health to survive the battle.
zh_hans: 收集心形图块可以使你回复生命值！ 当你生命值很低时， 千万别忘了用它们来治疗自己， 以使自己能从战斗中幸存。
zh_hant: 收集心形圖塊可以使你回復生命值！ 當你生命值很低時， 千萬別忘了用它們來治療自己， 以使自己能從戰鬥中倖存。

# HelpBattle11
source: Gathering coins allows you to gain enough gold to buy or upgrade items and skills outside of battle.
zh_hans: 收集金币可以使你有钱在战局 之外购买或升级道具和技能。
zh_hant: 收集金幣可以使你有錢在戰局 之外購買或升級道具和技能。

# HelpBattle12
source: These are the special items you can use during battle. E.g., the shield protects you for a number of battle turns. You can unlock new items in the inventory menu.
zh_hans: 这些是你能在战斗中使用的特殊道具。 例如盾牌可以在一定数量的 战斗回合中保护你。 你可以在商店里解锁新的道具。
zh_hant: 這些是你能在戰鬥中使用的特殊道具。 例如盾牌可以在一定數量的 戰鬥回合中保護你。 你可以在商店裡解鎖新的道具。

# BecomeAwesome
source: Lootstore of Awesomeness
zh_hans: 洗劫神奇商店
zh_hant: 洗劫神奇商店

# UnlockMsg01
source: Unlock All Dungeons
zh_hans: 解锁所有地下城
zh_hant: 解鎖所有地下城

# UnlockMsg02
source: Unlock Hero Shield
zh_hans: 解锁英雄盾牌
zh_hant: 解鎖英雄盾牌

# UnlockMsg03
source: Unlock Battle-Items
zh_hans: 解锁战斗道具
zh_hant: 解鎖戰鬥道具

# UnlockMsg04
source: Gain Double Coins
zh_hans: 获取双倍金币
zh_hant: 獲取雙倍金幣

# UnlockMsg05
source: Special Dungeon #01
zh_hans: 特别地牢＃01
zh_hant: 特別地牢＃01

# BuyGold01
source: Bag of Gold
zh_hans: 包金
zh_hant: 包金

# BuyGold02
source: Chest of Gold
zh_hans: 胸部的黄金
zh_hant: 胸部的黃金

# BuyGold03
source: Big Chest of Gold
zh_hans: 胸大金奖
zh_hant: 胸大金獎

# BuyGold04
source: Huge Chest of Gold
zh_hans: 巨大的胸部金奖
zh_hant: 巨大的胸部金獎

# BuyGold05
source: Pirate's Treasure
zh_hans: 海盗的宝藏
zh_hant: 海盜的寶藏

source: --- Next Page ---
zh_hans: --- 下一页 ---
zh_hant: --- 下一頁 ---

source: Support the Developer
zh_hans: 请支持开发者
zh_hant: 請支援開發者

# TipMsg01
source: Small Tip
zh_hans: 九阴真经
zh_hant: 九陰真經

# TipMsg02
source: Great Tip
zh_hans: 辟邪剑谱
zh_hant: 辟邪劍譜

# TipMsg03
source: Awesome Tip
zh_hans: 论持久战
zh_hant: 論持久戰

# TipMsg04
source: Outstanding Tip
zh_hans: 孙子兵法
zh_hant: 孫子兵法

# TipMsg05
source: Legendary Tip
zh_hans: 天书奇谭
zh_hant: 天書奇譚

# ExitTipJar
source: Exit
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# TipNope
source: Nope
zh_hans: 不用
zh_hant: 不用

# TipSure
source: Sure!
zh_hans: 好的!
zh_hant: 好的!

source: %@ Upgrade worths %@.
zh_hans: %@ 升级需要 %@。
zh_hant: %@ 升級需要 %@。

source: %@ Tip worths %@.
zh_hans: %@ 秘籍需要 %@。
zh_hant: %@ 秘笈需要 %@。

# UpperBarMsg01
source: ENJOYING THE GAME? PLEASE GIVE IT A RATE!
zh_hans: 喜欢这个游戏吗？那就请给它一个好评吧！
zh_hant: 喜歡這個遊戲嗎？那就請給它一個好評吧！

# UpperBarMsg02
source: ENJOYING THE GAME? WHY NOT REVIEW IT?
zh_hans: 喜欢这个游戏吗？为什么不来写个评测呢？
zh_hant: 喜歡這個遊戲嗎？為什麼不來寫個評測呢？

# UpperBarMsg03
source: NEW FEATURES COMING SOON - STAY TUNED!
zh_hans: 新玩法即将到来 - 敬请保持关注！
zh_hant: 新玩法即將到來 - 敬請保持關注！

# UpperBarMsg04
source: IT IS A FINE DAY FOR KILLING MONSTERS!
zh_hans: 今天是个好日子，很适合杀怪！
zh_hant: 今天是個好日子，很適合殺怪！

# UpperBarMsg05
source: WHAT DO YOU THINK ABOUT THE MUSIC?
zh_hans: 你觉得这个游戏的音乐怎么样？
zh_hant: 你覺得這個遊戲的音樂怎麼樣？

# UpperBarMsg06
source: HOPE YOU ARE ENJOYING YOURSELF!
zh_hans: 真心希望你能玩得开心！
zh_hant: 真心希望你能玩得開心！

# UpperBarMsg07
source: YOU ARE SUCH AN AWESOME PLAYER!
zh_hans: 你真是一个了不起的玩家！
zh_hant: 你真是一個了不起的玩家！

# UpperBarMsg08
source: THANK YOU FOR SUPPORTING THIS GAME!
zh_hans: 感谢你支持本游戏！
zh_hant: 感謝你支持本遊戲！

# Credits02
source: Game Design, Programming and Graphics by
zh_hans: 游戏设计、 编程、美术
zh_hant: 遊戲設計、 程式設計、美術

# Credits03
source: Extra Design: Anastasios Deligiannis Music by Nick Triantafillidis Special awesome thanks to the Toucharcade community for their invaluable support!
zh_hans: 附加设计: Anastasios Deligiannis 音乐: Nick Triantafillidis 并对 Toucharcade社区 给予我的无价的 支持致以特别鸣谢！
zh_hant: 附加設計: Anastasios Deligiannis 音樂: Nick Triantafillidis 並對 Toucharcade社區 給予我的無價的 支持致以特別鳴謝！

# Credits04
source: Finally, a big thanks to YOU for playing this game!
zh_hans: 最后，还要十分感谢 正在玩这个游戏的你！
zh_hant: 最後，還要十分感謝 正在玩這個遊戲的你！
